バージョン履歴的なのをここに書いてみる  
なんかここに書けと昔言われた気がする  
とりあえずHTMLで書けるみたいだし（BRとか）  
マークダウンに書きなおしてみようと思う
# バージョン履歴（詳しくはコミットを確認してください）  
## Ver0.1(1コミット目)  
#### ボタンで■が左右に動くよ
## Ver0.2(2,3,4コミット目)
#### Gセンサー対応！、クリア（25秒間キープ）とアウト、お邪魔が働きます  とコミット数とバージョンに差異が出てくることを恐れてREADME.MDを修正してる、プログラム自体の修正は最初から1,2コミット目のみ、3と4は単なるREADMEの編集  以上やで
## Ver0.3
#### バグフィックス、（アニメーション用タイマーのハンドラーを取り忘れた）
before(210L~211L):  
```
        //ハンドラー取得すりゅ♥
        mHandler = new Handler();
```  
after(210L~213L):  
```
        //ハンドラー取得すりゅ♥
        mHandler = new Handler();
        //バグの原因っぽい（下が抜けてた）
        aHandler = new Handler();
```  
  
  
## Ver0.3.1G  
#### ■がグラフィックになったよ！<<今ここ  
## Ver0.3.2G
#### グラフィックの改善（予定）
# Markdownの書き方
H1タグと同じ意味を持つのが `#` シャープです。シャープの数でH1-H2-H3~~~とレベルを下げていきます。

------------------
ハイフンをつなげると線がかけるよ
`------------------`

## 箇条書き
- 文頭にハイフンをつけると箇条書きが出来ます。`- 文頭にハイフンをつけると箇条書きが出来ます。`
	- ハイフンの前にインデントをつけると、階層が下がっていきます
	
## コードの挿入
挿入したいコードをバッククオート（\`）で囲います。
複数行は、バッククオートを3つつなげて囲います。

```
こんな感じ
に
なるよ〜〜
```

# READMEについて
- 例えばAndroidのライブラリを作った！とか、何かのプラグインを作った！とか、そういう時に使います。
- このライブラリを使うと、どんなことが便利ですよとか、自分が公開しているプロダクトに関する**説明**を書くために使います。

-------------------

```
バージョン履歴的なのをここに書いてみる<br>
なんかここに書けと昔言われた気がする<br>
とりあえずHTMLで書けるみたいだし（BRとか）<BR>
HTMLに書いてみようと思う
 <h1>バージョン履歴（詳しくはコミットを確認してください）</H1>
  <H2>Ver0.1(1コミット目)</H2><H4>ボタンで■が左右に動くよ</H4>
  <H2>Ver0.2(2,3,4コミット目)</H2><H4>Gセンサー対応！、クリア（25秒間キープ）とアウト、お邪魔が働きます<br>とコミット数とバージョンに差異が出てくることを恐れてREADME.MDを修正してる、プログラム自体の修正は最初から1,2コミット目のみ、3と4は単なるREADMEの編集</H4>
  以上やで
```

Markdownで書くとこうなるよ

バージョン履歴的なのをここに書いてみる  
なんかここに書けと昔言われた気がする  
とりあえずHTMLで書けるみたいだし（BRとか）  
HTMLに書いてみようと思う  
# バージョン履歴（詳しくはコミットを確認してください）
## Ver0.1(1コミット目)
#### ボタンで■が左右に動くよ</H4>
## Ver0.2(2,3,4コミット目)
#### Gセンサー対応！、クリア（25秒間キープ）とアウト、お邪魔が働きます  
とコミット数とバージョンに差異が出てくることを恐れてREADME.MDを修正してる、プログラム自体の修正は最初から1,2コミット目のみ、3と4は単なるREADMEの編集  

以上やで


```
バージョン履歴的なのをここに書いてみる  
なんかここに書けと昔言われた気がする  
とりあえずHTMLで書けるみたいだし（BRとか）  
HTMLに書いてみようと思う  
# バージョン履歴（詳しくはコミットを確認してください）
## Ver0.1(1コミット目)
#### ボタンで■が左右に動くよ</H4>
## Ver0.2(2,3,4コミット目)
#### Gセンサー対応！、クリア（25秒間キープ）とアウト、お邪魔が働きます  
とコミット数とバージョンに差異が出てくることを恐れてREADME.MDを修正してる、プログラム自体の修正は最初から1,2コミット目のみ、3と4は単なるREADMEの編集  

以上やで
```